
bssmellah wa bellah
allah ya rebbi moulay

rebbi wal7mdou lillah
allah ya rebbi sidi

la ilaha illa llah
allah ya rebbi moulay

khatemha rassoul llah
allah ya rebbi sidi

wayeh ya sandia
llah ire7em lwalidine

---

ya sandia ya sandia
allah ya rebbi moulay

ya lkhadem gnawia
allah ya rebbi sidi

khedmi sidek bnniya
allah ya rebbi moulay

layderbek belkoumiya
allah ya rebbi sidi

wayeh ya sandia
llah ire7em lwalidine

---

ya bash tatmsha sfina
allah ya rebbi moulay

bslat 3la nabina
allah ya rebbi sidi

aaah bash tatmshi wtressi
allah ya rebbi moulay

3la slat 3la nnabina
allah ya rebbi sidi

wayeh ya sandia
llah ire7em lwalidine

---

ya ma rebbaw lwalidine
allah ya rebbi moulay

ya ma 9erraw sali7ine
allah ya rebbi sidi

ya shta wlberd 3lia
allah ya rebbi moulay

l3jaj 3ma 3iniya
allah ya rebbi sidi

wayeh ya sandia
llah ire7em lwalidine

---

wa ya rijal sawadine
allah ya rebbi moulay

wa ya rijal sawa7il
allah ya rebbi sidi

wa ya lmima ya lmima
allah ya rebbi moulay

ya lmima ya l7nina
allah ya rebbi sidi

ya lmima tebki fblad
allah ya rebbi moulay

wanaya nebki fblad
allah ya rebbi sidi

salebni moul lwad
allah ya rebbi moulay

moulay bouch3ib reddad
allah ya rebbi sidi

wa ya lghorba wa ya lghorba
allah ya rebbi moulay

lghorba 7arra w s3iba
allah ya rebbi sidi

wa ya tefre9 3la l7bab
allah ya rebbi moulay

wa ya tfre9 3La ls7ab
allah ya rebbi sidi

khoud 7e99i wa ya rebbi
allah ya rebbi moulay

7ta nshoufou bi 3iniya
allah ya rebbi sidi

khoud 7e99i wa ya rebbi
allah ya rebbi moulay

men dou 9laline nniya
allah ya rebbi sidi

wa ya wshme3 f l7iTani
allah ya rebbi moulay

sidi megdour hada 7ali
allah ya rebbi sidi

wayeh ya sandia
llah ire7em lwalidine